❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සාර්ථකත්වයේ මාවත]
ඔබේ පවුලේ සාමාජිකයා පැමිණ ඇත.
දැන් ඔබව නිදහස් කළ හැකියි.
සහෝදරයා.
ඔයා එයාගේ බෙහෙත් ඔක්කොම එකතු කරගත්තද?
ඔව්, මට තියෙනවා.
ඔහු එය නියමිත වේලාවට ගන්නා බවට වග බලා ගන්න.
හරි. ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අයියේ, මගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
[ලින් ඩිවන්]
ආදරණීය ලින් මහතාණෙනි,
ඔබේ දුව ලින් වැන්සිං සම්බන්ධයෙන්...
[කථාංගය 24]
ඇයි ඔයා කුලියට ගත්ත බස් එක ආපහු ගන්නේ නැත්තේ?
ඔබ ඕනෑවට වඩා ශක්තිය වැය කර ඇත.
අධිවේගී දුම්රිය ස්ථානයට යන්න එපා.
මම හිතන්නේ මම තාමත්
අධිවේගී දුම්රියේ යනවා.
ඒ විදිහට මට ටිකක් විවේක ගන්න පුළුවන්.
පිළිගන්නවා ඔයා
කාර් වලට ඇබ්බැහි වෙයි කියලා බයයි කියලා.
විවේක ගැනීමට ඇති ආශාව ගැන නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කරන්නේ ඇයි?
වෙන් Chengye!
මෙතන.
මේක ඔයාට අයිති.
මම යනවා.
ආරක්ෂිත වන්න.
ගිහින් එන්නම්.
ඇයි ඔයාලා මෙච්චර ඉක්මන් වුණේ?
වෙන් චෙන්ග්යේ කොහෙද?
එයා කිව්වා එයාට කාර් පිස්සු හැදෙනවා කියලා,
ඒ නිසා එයා අධිවේගී දුම්රියෙන් යන්න ගියා.
ඉතින් ඔහු නිතරම බස් රථයේදී අපට ආකල්පය ලබා දීමට හේතුව
මොකද එයාට කාර් පිස්සු හැදෙන නිසා.
අපි පලතුරු ටිකක් ගන්න ඕනද?
සහ ඔහුව බලන්න යන්නද?
ඒක හරිම මිහිරියි.
මම ඔහුට දන්වන්නම්.
නෑ නෑ නෑ!
ඒක මගේ අදහසක් කියලා එයාට කියන්න එපා.
ක්වින් ආඕ කිව්වා ඔයාට පලතුරු ටිකක් අරන් අරන් එන්න ඕන කියලා .
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඔහු පිළිතුරු දුන්නා? කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක වේගවත්.
"මෝඩයා."
-ඒකේ තේරුම මොකක්ද?
-අයියේ.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒ කියන්නේ එයා ඔයාට කැමතියි කියන එක නම් ඇත්ත.
ඇයි එයා ඒක වෙන කාටවත් යැව්වේ නැත්තේ?
ඔයා එයට කැමති ද?
ඔයා එහෙම කළොත්, මම ඒක හැමදාම ඔයාට එවන්නම් .
ඔව්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මහත්මයා. මම පිළිගන්නවා.
-හැමදාම මට එවන්න, හරිද?
-ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ඔයාලා
ඇත්තටම එච්චර මහන්සි වෙලා නෑ වගේ.
බස් එක ආවා. නගින්න.
- අපි යමු.
දියුණු වෙන්න.
-අපි යමු.
-පසුපසට වැටෙන්න එපා.
ඉක්මනට යන්න, හරිද?
ඉක්මන් කරන්න. ඒක හරිම සෙනඟ.
ඊළඟ වතාවේ, අපි නිසැකවම දිනනවා.
අසනීප ඇත්තටම ඔබට පහර දෙන්නේ
ගඩොල් ටොන් එකක් වගේ.
ඔයා දොර අරින්න ගොඩක් වෙලා ගියා.
අපි ඇතුලට යමු.
මම ඔයාට කෑම ටිකක් අරන් ආවා.
හෙලෝ, අයිවරි.
මම ඔයාට බෙහෙත් ටිකක් ගත්තා.
ඔයාට කැඳත් හදලා දුන්නා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක පැණි රසයිද?
ඔව්.
ඔබ අසනීප වූ විට පැණිරස කැඳ අනුභව කළ යුතුය
.
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
දැන් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මම හොඳින්.
මට තාමත් උණ තියෙනවා.
ඔයාට ටිකක් උණ තියෙනවා.
මම ගිහින් ඔයාට
උණ අඩු කරන බෙහෙත් ටිකක් අරන් එන්නම්.
♪ මම ඔයාගෙ ඇස් අල්ලගත්තා ♪
♪ ගිම්හාන රාත්‍රියේ ♪
♪ දීප්තිමත්ව දිලිසෙන තරු වගේ ♪
මට දැන් බෙහෙත් ගන්න හිතෙන්නේ නැහැ .
♪ මගේ හදවතේ ගිනි පුපුරක් ♪
ලින් වැන්ක්සිං.
♪ රහසින් සිහිනයක අතරමං වුණා ♪
මම...
අපොයි නෑ.
♪ සවස සුළඟ
මගේ කනට කොඳුරන විට ♪
♪ අහස පුරා ගිනිකෙළි පිපෙයි ♪
මම හිතන්නේ මම බොහෝ දුරට සුවය ලබලා ඉන්නේ.
සමහරවිට මම ගෙදර යන්න ඕනේ.
♪ ඔබේ ඇස්වල දිලිසෙනවා ♪
සීතලක් දැනීම උණක් එන බවට ලකුණකි .
බෙහෙත් ලැබෙමින් පවතී.
♪ සහ මෘදු තරු මුහුදකට පැතිරෙමින් ♪
ඔයා යන්න කලින් ඒක අරන් යන්න.
♪ සෑම රාත්‍රියකම ♪
♪ මම තරු එළිය සඳහා අත දිගු කරමි ♪
♪ ඔබ සමඟ සිහින හරහා සැරිසරමින් ♪
♪ මම මගේ හදවතේ ස්පන්දනය අනුගමනය කරමි ♪
♪ වාතයේ පාවෙන දූවිලි වගේ ♪
♪ ඔයාගේ ආදරේ නිසා ♪
මෙන්න, උණු වතුරත් බොන්න.
♪ මම දීප්තිමත් ලෙස බැබළෙනවා ♪
ඔයා ඇත්තටම පිච්චෙනවා.
ඔයා උණු වතුරටත් වඩා රස්නෙයි—
නමුත් ඇත්තටම හොඳයි සහ උණුසුම්.
♪ මම ඔයාගෙ ඇස් අල්ලගත්තා ♪
♪ ගිම්හාන රාත්‍රියේ ♪
♪ දීප්තිමත්ව දිලිසෙන තරු වගේ ♪
බෙහෙත් එන්න තව කොච්චර කල් යයිද ?
ඉක්මනින් විය යුතුයි.
♪ මගේ හදවතේ ගිනි පුපුරක් ♪
♪ රහසින් සිහිනයක අතරමං වුණා ♪
ඔබට ඇත්තටම කලකිරීමක් දැනෙනවාද?
ඔබ ජයග්‍රහණය කිරීමට ඇත්තේ එක් ගෝලයක් පමණි.
අපි එපා
දැනට පාපන්දු ගැන කතා කරන්න.
♪ සවස සුළඟ
මගේ කනට කොඳුරන විට ♪
එහෙනම් අපි මොනවා ගැනද කතා කරන්න ඕන?
අපි
සෙසු රෝගීන් ලෙස එකිනෙකා උණුසුම්ව තබා ගනිමු.
♪ අහස පුරා ගිනිකෙළි පිපෙයි ♪
අපි හොඳ වෙනකම් අනිත් හැම දෙයක්ම බලාගෙන ඉන්න පුළුවන් .
මේක ඇත්තටම අන්‍යෝන්‍යද?
♪ ඔබේ ඇස්වල දිලිසෙනවා ♪
ඔයාගේ උෂ්ණත්වය මගේ උෂ්ණත්වයට වඩා ගොඩක් වැඩියි
.
ඔයා මට තාපය මාරු කරන්නේ
එක පැත්තකට විතරයි.
♪ සහ මෘදු තරු මුහුදකට පැතිරෙමින් ♪
හරි,
මහරජතුමනි, දිදුලන තරු දක්ෂයා.
ඉතින්, ඔයා මට "එක්-මාර්ග තාප හුවමාරු ගාස්තුවක්" ගෙවනවද ?
මම ඔබට ගෙවිය යුත්තේ ඇයි?
♪ සෑම රාත්‍රියකම ♪
ඔයා තමයි
මාව ඔයාගේ තුරුලට ඇදගත්තේ.
අනික, මේ අසනීපය මට බෝ කළේ ඔයා වෙන්න ඇති නේද?
♪ මම තරු එළිය සඳහා අත දිගු කරමි ♪
♪ ඔබ සමඟ සිහින හරහා සැරිසරමින් ♪
♪ මම මගේ හදවතේ ස්පන්දනය අනුගමනය කරමි ♪
♪ වාතයේ පාවෙන දූවිලි වගේ ♪
♪ ඔයාගේ ආදරේ නිසා ♪
වෙන් Chengye!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ සපත්තු වලට වඩා ලොකු වෙලා
නේද?
ඔයා ඇත්තටම හොරෙන් ගිහින්
ආයෙත් පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්න එඩිතර වුණා!
මම
පාපන්දු ක්‍රීඩා කරනවා විතරක් නෙවෙයි.
මමත් හොංජිං කණ්ඩායමේ නැවතී සිටිමි.
මම ඔයාට කිව්වා,
ඔබට කියන පරිදි ඔබ කළ යුතුයි.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මට මෙතන කියන්න දෙයක් නෑ නේද?
එහෙනම් මම අදහස් ප්‍රකාශ කරන්න තියෙන තැනකට යනවා .
හොඳයි, ඔයා දිහා බලන්න.
දැන් ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න හයියක් තියෙනවා ,
හාහ්?
එතනට එන්න!
වෙන් රුයිගං!
ඔයා මාව ජීවිත කාලෙම මෙතන හිර කරලා තිබ්බොත් මිසක් ,
මම එළියට ආවට පස්සෙත් පාපන්දු සෙල්ලම් කරනවා !
මමත් ඔයාට අවංක වෙන්නම්!
දෙමාපිය කමිටුව දැනට
අතිශයින් අතෘප්තිමත්
ඔබේ පාපන්දු කණ්ඩායම සමඟ!
මම ඒකට පොඩි තල්ලුවක් දුන්නොත්,
පාපන්දු කණ්ඩායම
නිසැකවම විසුරුවා හරිනු ඇත.
ඔබට ඔබේ පාපන්දු කණ්ඩායම අවශ්‍ය නම්
සදහටම අතුරුදහන් වීමට,
එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
කරුණාකරලා යන්න.
ඔබේ ක්‍රියාවන් ගැන මෙනෙහි කරන්න!
[දර්ශන නැවත ධාවනය කරන්න] [වීඩියෝව]
[යොංචුවාන් පළාත් යොවුන් සුපිරි ලීගය]
මිස් ලින්, ඒක ආයෙත් නැවුම් කරන්න.
එය නැවත නැවුම් කරන්න.
-පාසලේ ජාලය හරිම නරකයි.
-මේ මොන වගේ ජාලයක්ද?
-ආයෙත් refresh කරන්න.
-හරියටම.
-ඒක මෙතන හිරවෙලා.
-ජාලය හරිම නරකයි.
[යොංචුවාන් පළාත් යොවුන් සුපිරි ලීගය]
-ආයෙත් නැවුම් කරන්න. නැවුම් කරන්න.
-එන්න.
ජාලය ප්‍රමාදයි.
-අපි ඒක refresh කරන්න ඕනේ.
-මොකද වෙන්නේ?
-අපි ඒක ආයෙත් refresh කරමු.
-නිහඬයි!
මම දැන් සුවය ලැබුවා විතරයි.
ඔයා මෙහෙම කෑ ගැහුවොත්,
මම ආයෙත් අසනීප වෙයි.
ඔයා කලබල වෙන එකක් නෑ, ඒත් මම කලබල වෙනවා.
ඔව්. හරියටම.
එය නැවත නැවුම් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
එය නැවුම් කරන්න.
[B කාණ්ඩයේ 2 අදියර ශ්‍රේණිගත කිරීම්
(4 වන වටය වන විට)]
[Yongchuan Hengjiu] [Chuncheng Xinpeng]
[Shenhai Yinbo] [Hongjing No. 8 High]
1-1!
අපි ඊළඟ වටයට ඉදිරියට ආවා!
එය 1–1ක් ලෙස ජය පරාජයෙන් තොරව අවසන් විය!
-ඉතින්? මේකේ තේරුම මොකක්ද?
-ඒක දිනුම් ඇදීමක්!
ඔයා ප්‍රාථමික පාසලේ ගණිතයවත් ඉවර කළාද ?
යොන්ග්චුවාන් ඔවුන්ගේ සියලුම තරඟ ජයග්‍රහණය කරන තාක් කල්
අපි ෂෙන්හායිව පැරදෙව්වා, අපිට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්!
-අන්තිමට අපිට පළිගන්න අවස්ථාවක් ලැබුණා!
-ඒක හරි!
වෙන් චෙන්ග්යේ කොහෙද?
-හරි.
-W-වෙන් චෙන්ග්යේ?
ඔබ වෙන් චෙන්ග්යේ දුටුවාද?
මම ඔහුව දවස පුරාම දැකලා නැහැ.
සමහරවිට එයා නිවාඩු ඉල්ලුවා වෙන්න ඇති.
-මම අනුමාන කළා විතරයි.
-වෙන් චෙන්ග්යේ.
ලින් මහත්මිය.
-හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂක.
-අධ්‍යක්ෂ කියෑන්.
අධ්‍යක්ෂක ක්වාන්.
ඔයාලා ඔක්කොම මෙතන.
අධ්‍යක්ෂ ක්වාන්, අපි සුදුසුකම් ලැබීමේ වටයට ආවා .
-ඒක හරි.
-ඔව්.
-මම දන්නවා. මම දන්නවා.
-අපි 1–1ක් ලෙස දිනුම් ඇද්දා!
සුභ පැතුම්. සුභ පැතුම්.
අධ්‍යක්ෂක ක්වාන්, මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
අපි සමරන අතරතුර,
මටත් වැදගත් නිවේදනයක් තියෙනවා.
ඔබ සැමට කිරීමට.
-හරි.
W-ඒ මොකක්ද?
හොඳයි, වෙන් චෙන්ග්යේ තීරණය කළා
පාපන්දු කණ්ඩායම සමඟ දිගටම රැඳී සිටීමට නොවේ.
ඔයා විහිළු කරනව ද?
ඔහු චීනයේ අධ්‍යාපනය දිගටම කරගෙන යාමටද සැලසුම් නොකරයි.
ඔහුගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ වසරේ දෙවන භාගය සඳහා.
චීනයේ ඉගෙන ගන්නේ නැද්ද?
ඒ කියන්නේ එයා
පදනම් වැඩසටහනකට විදේශගත වෙනවා කියන එකද?
ඔව්.
අධ්‍යක්ෂ ක්වාන්,
මේක වෙන් චෙන්ග්යේගේම තීරණයක්ද,
නැත්නම් ඔහුගේ දෙමාපියන් එයට විරුද්ධද?
මට එයාලට කතා කරන්න උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
ඔහුගේ දෙමව්පියන් පැහැදිලිවම ප්‍රකාශ කර ඇත්තේ
ඔවුන්ට බාධා කිරීමට අවශ්‍ය නැති බවයි.
ලින් මහත්මිය.
මම දන්නවා
ඔබ සිසුන්ගේ කැමැත්තට ගරු කිරීමට කැමතියි.
සහ පාපන්දු කණ්ඩායම තබා ගන්න
හැකි තරම් නොවෙනස්ව.
නමුත් මේ කාරණයේදී,
අපිට ඇත්තටම කරන්න දෙයක් නැහැ.
එච්චරයි.
ඔයගොල්ලෝ දිගටම කරගෙන යන්න.
හැමෝම කලබල වෙන්න එපා.
මම යමක් සොයා ගන්නම්.
ඔයා හැමදාම මෙච්චර නිහඬව ඇවිදිනවද?
ඔයා ගොඩක් කල්පනාවක හිටියා
මිස් ලින්.
නමුත් ඔබ නැවත අසනීප වුවහොත්,
මේ පාර ඔයාට එක පැත්තකට තාපය මාරු කරන්න කවුරුත් නෑ .
මට දැන් අධ්‍යක්ෂක ක්වාන්ගෙන් දැන්වීමක් ලැබුණා.
වෙන් චෙන්ග්යේ කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වන බව,
ඒ වගේම ඔහු විදේශගතව අධ්‍යාපනය ලැබීමට යන බවත්.
මම දන්නවා
ඔහුට යන්න ඕන නැති වෙන්න ඇති.
ඒක එයාගේ පවුලේ තීරණයක් වෙන්න ඇති.
ඔහුගේ ගුරුවරයා ලෙස පවා,
මම ඕනෑවට වඩා මැදිහත් වෙන්න හොඳ නැහැ.
මම හොයාගන්න උත්සාහ කරනවා.
මම ඔහුට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
අමතක කරන්න එපා.
ඔහු තනිවම නොවේ.
සහ ශක්තිමත් කැමැත්තක් ඇති දරුවෙකු සමඟ
Wen Chengye වගේ,
අපි කළ යුතු දේ
සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් විය යුතුය
සහ ඔහුට උදව්වක් කරන්න.
අවශ්‍ය විට.
[වෙන් චෙන්ගි]
Wen Chengye මට වීඩියෝවක් එව්වා.
වෙන් Chengye!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම හොරෙන් ගිහින්
ආයෙත් පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්න එඩිතර වුණා!
මම
පාපන්දු ක්‍රීඩා කරනවා විතරක් නෙවෙයි.
මමත් හොංජිං කණ්ඩායමේ නැවතී සිටිමි.
මම ඔබට බොහෝ වාරයක් පවසා ඇත්තෙමි.
මේ පවුල ඇතුලේ ඔයා තීරණයක් ගන්න එපා!
හොඳයි, ඔයා දිහා බලන්න.
දැන් මට ආපහු කතා කරන්න ඔයාට හයියක් තියෙනවා නේද?
[වෙන් චෙන්ගි]
මම මේක රහසිගතව පටිගත කළා.
මිස් ලින්, මට උදව්වක් කරන්න.
මෙය විදේශ අධ්‍යයන කොන්ත්‍රාත්තුවයි.
සහ කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වීමට අයදුම්පත .
ඔබ එය හොඳින් සිතා බැලූ පසු,
අත්සන් කරන්න.
ආයුබෝවන්.
විදුහල්පති ෂැං, හෙලෝ.
මම
දෙමාපිය කමිටුවේ වෙන් රුයිගාං.
අද උදේ අපි සාකච්ඡා කළ දේ සම්බන්ධයෙන්,
පාපන්දු කණ්ඩායම විසුරුවා හැරීම ගැන,
මම ඒ ගැන හොඳින් කල්පනා කළා.
මට හිතෙන දේ මෙහෙමයි. මට හිතෙන දේ...
මට සමාවෙන්න,
විදුහල්පති ෂැං.
මට වැදගත් ඇමතුමක් ගන්න ඕන.
මට ඔයාට පස්සේ කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඔයා ආවද?
මම ඒක අත්සන් කරන්නම්.
ඔයාට අපිව මේ කරදරවලින් බේරගන්න තිබුණා.
[
පාපන්දු කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වීම සඳහා අයදුම්පත]
[අයදුම්කරු] [නීති භාරකරු: වෙන් රුයිගාං]
හරි.
මුලින්ම උඩට යන්න.
මේ පිටපත් දෙක අත්සන් කරන්න,
ඒවා මගේ නිදන කාමරයේ තැබුවා.
ඔයාට මාව ඇහුනද?
යන්න.
ඔයාලා කවුද?
හෙලෝ, මිස්ටර් වෙන්.
මම අංක 8 උසස් පාසලේ ගුරුවරයෙක්.
සහ පාසල් පාපන්දු කණ්ඩායමේ අධීක්ෂක මහත්මිය වන ලින් මහත්මිය.
මම කණ්ඩායම් පුහුණුකරු, වැන්ග් ෆා.
අපි මෙහෙට ආවේ චෙන්ග්යේව බලන්න.
සහ පාපන්දු කණ්ඩායම පිළිබඳ කරුණු කිහිපයක් ගැන ඔහු සමඟ කතා කරන්න .
මට කණගාටුයි.
වෙන් චෙන්ග්යේ ඉක්මනින්ම පාපන්දු කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වෙනවා .
ඔහු ඔබව දැකීම සුදුසු නොවේ .
තත්පරයක් ඉන්න.
වෙන් මහත්මයා, චෙන්ග්යේ ගෙදරද?
ඔහු අසනීපයි.
සහ නිවසේ විවේක ගනිමින්.
මම දැනටමත් ඔහුට නිවාඩු ඉල්ලා තිබෙනවා.
මොනවා හරි කියන්න තියෙනවනම්,
කරුණාකරලා යන්න...
මට අසනීප නැහැ!
කවුද ඔයාට පහළට එන්න අවසර දුන්නේ? උඩට යන්න!
වෙන් මහතා.
මට සමාවෙන්න.
මම මගේම දරුවා හික්මවනවා,
මට වෙන කවුරුත් මැදිහත් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
එසේ ද?
මට ගහනවා,
මට අපහාස කරනවා,
මට කන්න දෙන්නේ නැතුව, අඳුරු කාමරයක හිර කරලා -
ඒක විනයද නැත්නම් අපයෝජනයක්ද?
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
ඔයාට මෙතන කතා කරන්න අයිතියක් නෑ.
උඩට යන්න.
මම තමයි මේකට සම්බන්ධ කෙනා.
මට කතා කරන්න අයිතියක් නැත්තේ කොහොමද?
වෙන් Chengye.
මම ඔයාව පිටරට යවනවා.
එවිට ඔබට උසස් අධ්‍යාපනයක් ලබා ගත හැකිය
සහ දීප්තිමත් අනාගතයක්,
ඉතින් ඔබ මට ආපසු ගෙවන්නේ මෙහෙමද?
ඔයාට ඇත්තටම හොඳ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කලින් කිව්වා.
පළමුව,
මට විදේශයක ඉගෙන ගන්න පුළුවන්,
නමුත් දැන් නොවේ,
ඒ වගේම මම අනිවාර්යයෙන්ම ව්‍යාපාරික පාසලකට යන්නේ නැහැ !
මට ඉගෙන ගන්න ඕන දේ මම දන්නවා.
දෙවනුව,
පාපන්දු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මම ඒක දිගටම වාදනය කරන්නම්.
මම ඔයාට හදපු පාර ඔයා අනුගමනය කරන්නේ නැත්නම් ,
ඔයාට හොඳ පාසලකට යන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
තවද,
ඔයා මේ මෝඩ පාපන්දු සෙල්ලම් කරන එක දිගටම කළොත්
සහ එය ඔබගේ අයදුම්පතට බලපානවා,
ඒකට වගකීම ගන්නෙ කවුද ?
වෙන් මහතා.
පාපන්දු නරක දෙයක් නොවේ.
Chengye සඳහා.
වෙන් චෙන්ග්යේ ඉතා දක්ෂ
පාපන්දු ක්‍රීඩකයෙක්.
මම දන්නා විදිහට,
එක්සත් ජනපද ඇතුළත් කිරීමේ නිලධාරීන්
ශ්‍රේණි පමණක් සලකා බලන්න එපා.
පාපන්දු ඇත්තටම විය හැක්කේ
ඔහුට වාසියක්.
ඔබ සාමාන්‍ය පාසල් කණ්ඩායමක් පමණයි,
වෘත්තීය සමාජයක්වත් නොවේ.
එහි පාපන්දු ක්‍රීඩා කිරීමෙන් අර්ථවත් ජයග්‍රහණ ලැබෙන්නේ කෙසේද ?
වෙන් මහතා.
අපේ කණ්ඩායම දැනට
යූත් සුපර් ලීගයේ තරඟ වදිමින් සිටිනවා.
වෙන් චෙන්ග්යේ ඉතා හොඳින් ක්‍රීඩා කරනවා,
වෘත්තීය කණ්ඩායම් සමඟ තරඟ කිරීමට අවශ්‍ය දේ ඔහු සතුව ඇත .
අපි දිගටම සෙල්ලම් කළොත්,
අපට හොඳ ප්‍රතිඵල ලැබිය හැකියි.
ඊට අමතරව,
මට වෙන් චෙන්ග්යේ වෙනුවෙන් නිර්දේශ ලිපියක් ලිවිය හැකියි .
මොකක්ද ප්‍රයෝජනය
ඔබ නිර්දේශ ලිපියක් ලියනවාද?
මගේ නම වැන්ග් ෆා.
මම නැන්ටන් සමාජයේ හිටපු පුහුණුකරුවෙක්.
ඔයාට මගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව අන්තර්ජාලයෙන් බලන්න පුළුවන්.
ඔයා කිව්වා ඔයා
නැන්ටන් සමාජයේ හිටපු පුහුණුකරුවෙක් කියලා.
ඉතින් කුමක් ද?
ප්‍රායෝගික වාසි මොනවාද?
ඔයාට ඇත්තටම මගේ පුතාට ගෙනියන්න පුළුවන්ද?
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
වෙන කවුද අගය නොකරන්නේ
ඔබ සතුව ඇති සම්පත්?
මම ඒවායින් කිසිවක් ඉල්ලුවද?
ඔයාට මේ ගෙදර තැනක් නෑ!
මේ වගේ තව ගොඩක් වීඩියෝ මගේ ළඟ තියෙනවා.
මම ඔයාගේ එකම පුතා.
මම ඔබට අපයෝජනය සම්බන්ධයෙන් නඩු පවරන්නේ නම්
මෙම වීඩියෝව සමඟ,
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද
ඒක සමාගමේ කොටස් මිලට බලපායිද?
මේ වීඩියෝ එක කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඒ වගේම ඔයාගේ ගුරුවරයාගේ දුරකථනයේ තියෙන එකත්.
මම ගෙදර කැමරා සවි කළා.
ඔයා ඇත්තටම...
වෙන් මහත්මයා, ප්‍රචණ්ඩ වෙන්න එපා.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලාද?
මම නැතුව තනියමද?
වෙන් Chengye!
තාත්තේ,
මට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන.
මට ඇත්තටම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන.
වෙන් මහතා.
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් ගන්නවා.
ඔබේ යහපත් අභිප්‍රායන්.
අපි දන්නවා
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ
එයාට හොඳ අනාගතයක් ලැබෙයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන නිසා.
නමුත් ඔබට පෙනෙන පරිදි,
වෙන් චෙන්ග්යේ ඉතා අධිෂ්ඨානශීලී ය.
දරුවන් කිසි විටෙකත්
දෙමාපියන්ගේ දේපළක් නොවේ.
ඔවුන්ට අයිතිය තිබිය යුතුයි
තමන්ගේම ජීවිත ඉලක්ක තෝරා ගැනීමට.
ගුරුවරුන් සහ දෙමාපියන් ලෙස,
අපි ඔවුන්ට ගරු කළ යුතුයි.
හොඳයි.
ඔබට අයාලේ යන බල්ලෙකු වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබටම ගැලපෙන්න.
වෙන් චෙං...
අපි ඔයාව බේරගන්න ආවා...
පුහුණුකාරිනි. ලින් මහත්මිය.
ඔබත් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔබ...
ඔයාලා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා ඉස්කෝලේ ගිහින් නෑ.
අපි ඔයා ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ,
ඉතින් අපි ඔයාව බලන්න ආවා.
ලින් මහත්මිය සහ පුහුණුකරු ඉතා ඉක්මනින්
පියවර ගත්හ.
ඒකෙන් අපිට දැනෙන්නේ
අපි කිසිම දේකට ආවේ නැහැ වගේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
අඩුම තරමේ ඔයා හොඳ ඇතුල්වීමක් කළා.
කරුණාකර
මගේ ගෙදරින් යන්න.
තාත්තා.
මම අයාලේ යන බල්ලෙක් නෙවෙයි.
මට යාළුවෝ ඉන්නවා.
ස්තූතියි, මිස් ලින්.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
කොහොමත් අපි එච්චර උදව් කළේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පුහුණුකරු, නිර්දේශ ලිපිය ගැන අමතක කරන්න එපා .
අපි යමු ක්ලැම්ස් සහ බියර් ටිකක් බොන්න.
පුහුණුකරු, ලින් මෙනවිය.
මෙම බයිසිකලය
මගේ.
මම ඒක ඔය දෙන්නටම දෙන්නම්.
මගේ ආදරණීය බයිසිකලය පදිමින්...
මම ටැක්සියක් ගන්නම්.
නගින්න.
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
මට ඒක හරිද ඇහුනේ?
නගින්න. නගින්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මගේ පාරට බාධා කරන්න එපා.
හරි එහෙනම්.
ස්තූතියි.
වේගය අඩු කරන්න.
මම යනවා.
ලොක්කා, වේගය අඩු කරන්න.
සඳුදා,
ඔයා ආයෙත් බර වැඩි උනාද?
ඉස්සරහින් ඉන්න කොල්ලෝ!
හැමෝම උස්සගෙන ඉන්න එපා.
ලින් මහත්මිය,
[පැහැදිලියි නේද? මම පාපන්දු ක්‍රීඩා කරන්නේ දිනන්න.
— ක්වින් ආඕ]
මෙන්න මම ඔයාට දෙන්න ඕන ගෙදර වැඩ.
ඔයා මගෙන් ඇහුවා ඇයි මම පාපන්දු ක්‍රීඩා කරන්නේ කියලා.
මම කියන්නේ ඒක සරලයි—
මම දිනන්න සෙල්ලම් කරනවා.
ඒක මගේ ලස්සන ඡායාරූපයක්.
[පැහැදිලියි නේද? මම පාපන්දු ක්‍රීඩා කරන්නේ දිනන්න.
— ක්වින් ආඕ]
මේ මගේ ගෙදර වැඩ.
අපේ තරඟයේ සෑම මොහොතක්ම මම ඇද ගත්තා.
[ජයග්‍රහණය ඇත්තටම මේ විදියට ගිලිහී යා හැකිද ?]
විසිල් එක පිඹින ලදී,
පැහැදිලි අහස හරහා ගමන් කරමින්,
සහ ක්‍රීඩාව ආරම්භ විය.
අපි කළ සෑම පාස් එකක්ම
එකම ඉලක්කයක් කරා යොමු විය:
ජයග්‍රහණය.
ලින් මහත්මිය.
මම මේ ප්‍රශ්නය ගැන ගොඩක් වෙලා හිතුවා ,
අවසානයේ මම නිගමනයකට පැමිණියෙමි:
ජයග්‍රහණයකින් තොරව පාපන්දු යනු කිසිවක් නොවේ.
[දැන් මම දිනන්න සූදානම්.]
ඉතින් මම හිතන්නේ පාපන්දු ක්‍රීඩාව ජයග්‍රහණය කිරීම ගැන පමණයි.
♪ අඳුරු වලාකුළක්
ඔබ පසුකර යන තෙක් බලා සිටීම ♪
ලින් මහත්මිය.
ඇත්තටම, මම බොහෝ කාලයක් ගත කළා
[ජයග්‍රහණය කිසිදා අහම්බෙන් ලබා ගත නොහැක.
ඊළඟ වතාවේ]
මේ ප්‍රශ්නය ගැන හිතනවා.
[තීරකවරයා විසිල් ගසයි,]
නමුත් පාපන්දු යනු ගණිත ගැටලුවක් නොවේ,
♪ එහි කෑගැසීම් හොඳින් සවන් දෙන්න ♪
[ මම ගිය වතාවට වඩා වේගයෙන් දුවනවා කියලා මම සහතික කරගන්නම් .]
ඒ නිසා නිවැරදි පිළිතුරක් තිබේදැයි මම නොදනිමි.
මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
මට ඊළඟ තරගය පරදින්න ඕන නෑ.
♪ තද වැස්ස
ඔබේ ප්‍රතිබිම්බය සේදී යයි ♪
ලින් මහත්මිය.
මම හිතන්නේ අපි
ජයග්‍රාහී සිනහවකින් පාපන්දු ක්‍රීඩා කළ යුතුයි.
♪ ඈත දර්ශන දෙසට එය රැගෙන යන්න ♪
[ඊළඟ වතාවේ මම ලකුණු ලබා ගන්නා විට, කැමරාව ඉදිරිපිට V ලකුණක් දැල්වමි .]
අපි ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම දෙන්න ඕනේ.
අපේ සෑම දහඩිය බිංදුවක්ම
අපේ පිටියේ ඉතිරි කරන්න.
බලාගෙන ඉන්න -
අපට අයිති සිනහව සහ ජයග්‍රහණ
පැමිණෙමින් තිබේ.
♪ සෑම අත්දැකීමකටම අර්ථයක් ඇත ♪
අපිට දිනන්න පුළුවන් කියලා අපි මුළු ලෝකයටම ඔප්පු කරනවා .
ලින් මහත්මිය.
මම හිතන්නේ පාපන්දු කියන්නේ හැඟීම ගැන
♪ දර්ශනයෙන් දර්ශනයට, ඔවුන් එකට එකතු වී
මම කවුදැයි සාදයි ♪
අපි 11 දෙනා එකට සෙල්ලම් කරනවා.
අපි දිනන සෑම අවස්ථාවකම,
අපි 11 දෙනාම සමරන විට
♪ සලකුණු ඉතිරි කරන තුවාල පවා ♪
ඒ උද්යෝගය එකට බෙදා ගන්න,
ඊට වඩා හොඳ හැඟීමක් තවත් නැහැ වගේ මට දැනෙනවා .
ඊළඟ වතාවක් තිබුණොත්,
මම ඒක "මම ලකුණු ගත්තා නම් මොකද" කියලා අනිවාර්යයෙන්ම හරවනවා .
♪ මාවම සුවපත් කරගන්නේ කොහොමද කියලා මට කියලා දුන්නා ♪
"මම මේ පාර ඒක කළා, නමුත් මඟ හැරුණා."
[මට දිනන්න ඕන, කිසිම දෙයක් ඔප්පු කරන්න නෙවෙයි,]
මිස් ලින්, මම සංසදයේ මත විමසුමක් පළ කළා.
[නමුත් මම මේ අවසාන ආරක්ෂක වළල්ල අල්ලාගෙන සිටිය යුතු බව මම දන්නා නිසා .]
♪ මම දුන්නු ආදරය,
මට ලැබුණු ආදරය ♪
පාපන්දුද කියලා අහන්න
ඇත්තටම ජයග්‍රහණය ගැනයි.
[මම එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
මෙසී සහ මැරඩෝනාගේ ශ්‍රේෂ්ඨත්වයද]
[ ඔවුන් දිනාගෙන ඇති කුසලාන ගණන අනුව ඇත්තටම අර්ථ දක්වා තිබේද ?]
[ඒ ඔවුන්ගේ කලාත්මක බව ගැන.]
එය බොහෝ අදහස් දැක්වීම් ඇති කළේය.
[මිනිත්තු 90 ක තරඟයකදී,
සෑම මොහොතක්ම]
[නැරඹීම සතුටක්.
ප්‍රතිඵලය වැදගත් නොවේ.]
සමහරු කිව්වා ඒක,
[වැදගත් වන්නේ ක්‍රියාවලිය
සහ ඔබ සමඟ සිටින කණ්ඩායම් සගයන් ය.]
♪ ඒ සෑම එකක්ම මට රිදෙනවාට බිය නොවී සිටීමට ශක්තිය ලබා දෙනවා ♪
අනෙක් අය එය එසේ නොවන බව පැවසූහ.
[ජයග්‍රහණය කිරීමට මෙතරම් දැඩි ආශාවක් ඇතිව,
ඔබම පාපන්දු ක්‍රීඩා නොකරන්නේ ඇයි?]
නමුත් මට,
ඊළඟ තරඟයේදී මට කිසිම පසුතැවිල්ලක් ඉතිරි කරන්න අවශ්‍ය නැහැ .
♪ මගේ කඳුළු රැගෙන යන්න,
නැවතත් සාගරයට ♪
මිස් ලින්, මම ආපහු ආවම,
මම වහාම පේන කීවා.
ඔහු එය නැවතත් කළා.
සහ
♪ ඈතින් පිපෙන මල් දෙසට හමා යයි ♪
ෂඩාස්‍රයට අනුව,
මට තායි ෂඩාස්‍රය ලැබුණා.
[Zhi Hui]
තායි ෂඩාස්‍රයේ ප්‍රතිරූපයෙන්ද යන්න
♪ ජීවිතයේ හිස් තැන්
වර්ණවලින් පුරවනවා ♪
නැතහොත් එහි විනිශ්චයේ අඩංගු දර්ශනය ,
ඔවුන් දෙදෙනාම එකම සත්‍යය හෙළි කරති:
පාපන්දු, එහි ස්වභාවයෙන්ම,
ජයග්‍රහණය හඹා යාම සඳහා පවතී.
♪ මගේ සිහින අවදි වීමට බිය නැත;
ඒවා දිගටම පවතී ♪
ලින් මහත්මිය.
මම ඔයාට වීඩියෝ එක එව්වා.
මම සංස්කරණය කළ බව.
♪ මම අඳුරු වලාකුළුවලින් ඔබ්බට ගොස්
මීදුම විසුරුවා හරින බව දැනෙනවා ♪
ඒක බලන්න මතක තියාගන්න.
කෙටි කළොත්,
මම පාපන්දු ක්‍රීඩා කරන්නේ ගෝල 3ක් සඳහායි:
ජයග්‍රහණය, ජයග්‍රහණය,
♪ මට මාව වඩාත් පැහැදිලිව තේරුම් ගන්න දෙන්න ♪
සහ ජයග්‍රහණය.
ඒක හරි.
ලින් මහත්මිය.
ගෝල ලබා ගැනීම මගේ ඉරණමයි.
ඔබ අපට දුන් පැවරුම සම්බන්ධයෙන්,
ඇත්තටම මම ඒ ගැන
ගොඩක් වෙලා හිතුවා.
ඔයා දන්නා පරිදි,
මට වචන හසුරවන්න එච්චර දක්ෂ නැහැ.
ඒ නිසා
ඒ වෙනුවට වීඩියෝවක් හරහා මගේ අදහස් ප්‍රකාශ කිරීමට මම තීරණය කළා .
පාපන්දු ක්‍රීඩාව ජයග්‍රහණය කිරීම ගැන පමණයි.
♪ සෑම අත්දැකීමකටම අර්ථයක් ඇත ♪
හයියෙන්.
පාපන්දු ක්‍රීඩාව ජයග්‍රහණය කිරීම ගැන පමණයි!
♪ දර්ශනයෙන් දර්ශනයට, ඔවුන් එකට එකතු වී
මම කවුදැයි සාදයි ♪
♪ සලකුණු ඉතිරි කරන තුවාල පවා ♪
♪ මාවම සුවපත් කරගන්නේ කොහොමද කියලා මට කියලා දුන්නා ♪
♪ මම දුන්නු ආදරය,
මට ලැබුණු ආදරය ♪
♪ සෑම එකක්ම ♪
ඔබේ දකුණු දණහිස නමන්න.
ඔබේ දණහිසේ පිටුපසින් කඩුල්ල අගුළු දමන්න .
ඔබේ වම් පාදය දිගු කරන්න.
කෙළින්ම බිම දෙසට.
ඔබේ දෑත් මුදා හරින්න.
සහ පසුපසට පියාසර කරන්න.
ඔබේ පපුව විවෘත කරන්න.
බිම දෙස බලන්න.
තුන.
වම් කකුල කෙළින් කරන්න. දෙක.
එක.
හොඳයි. දැන් ඔබේ හිස ඔසවන්න,
ඔබේ හරය ක්‍රියාත්මක කරන්න,
සහ අත් දෙකෙන්ම කඩුල්ල ඔබේ ඉණෙහි තබා ගන්න .
දකුණු කකුල එළියට.
අත් දෙකම ඉහළට ඔසවන්න.
දකුණු පාදය ඉදිරියට, වම් පාදය පසුපසට.
පිටුපසට හේත්තු වන්න.
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
මගේ කොන්ද කැඩෙනවා.
ඔයා දැන් හොඳට කළා.
ඉතින්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ලබන සතියේ දිගටම කරගෙන යාමට අවශ්‍යද?
හරි, හරි.
හෙලෝ, සභාපති වැන්ග්.
මම දැන් ඉන්නේ ඇන්ඩා හෝටලයේ.
කිසිම හේතුවක් නැතුව ඔයා ප්‍රතිවාදියාගේ හෝටලයට ගියේ ඇයි ?
මෙහෙට එන්න.
හෙලෝ? මගේ සංඥාව නරකයි.
-හෙලෝ?
-හෙලෝ? හෙලෝ?
එයා තව ටිකකින් මට කතා කරයි.
බලන්න?
හෙලෝ, සභාපතිතුමනි.
ඔයා වැන්ග් ටියෑන් එක්කද?
ඔව්, මම වැන්ග් ටියැන් එක්කයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයාගේ සිග්නල් එක හොඳ?
නමුත් ඇගේ එක නරකද?
ඇය එය කළේ හිතාමතාමද?
මගේ සංඥාවත් නරකයි.
හරිම නරකයි.
ඇත්තටම?
ඔව්.
වැන්ග් ටියැන් සෑම දිනකම ඉතා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරයි.
ඇය මේ ඈත කඳුකර ප්‍රදේශයට ආවේ
හෝටලය පරීක්ෂා කිරීමට පමණයි.
ඇය විසින්ම.
මාව විශ්වාස නැත්නම් අහගෙන ඉන්න.
හරිම භයානකයි නේද?
ඒක හරිම භයානක නිසා,
ඒක අතහරින්න.
ටී-සහායකයාට, ඔය දෙන්නට,
ඊට පස්සේ එන්න
හුවාන් පාරේ ඇන්ඩා හෝටලය.
මම ඔයා එනකම් මෙතන ඉන්නම්.
නමුත් අපි ගොඩක් ඈතයි.
ඔයා හුවාගුඕ කන්දේ හිටියත් මට කමක් නෑ.
නැත්නම් ජල තිර ගුහාවේ,
පැය 2ක් ඇතුළත මෙතනට එන්න.
ඒ වෙනකොට මම ඔයාව දකින්නේ නැත්නම්,
ඔයා විවාහ වෙන එක අමතක කරලා දාන්න පුළුවන්.
වැන්ග් පවුල
සහ සජීවී බෑණා බවට පත්වීම.
නෑ, ඉන්න...
මම යන්නේ නැහැ.
ඔයා නොගියොත්,
මම ඔයාට රෝස මල් 999ක් අරන් දෙන්නම්.
හැමෝම ඉස්සරහා මගේ ආදරේ ඔයාට පාපොච්චාරණය කරනවා.
සමාගමේ පහළ මාලයේ.
කොහොම වුණත්, මම අදහස් කරන දේ කියනවා
, මම කියන දේ කරනවා.
මට මාවම අපහසුතාවයට පත් කර ගැනීම ගැන මම තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
මාමේ, අපි ආවා.
ඔයා හරිම ඉක්මනට ආවා.
හේයි, වස්තුවේ, ඔයා...
ගෘහස්ථව අව් කණ්ණාඩි පැළඳීම,
මූණ පෙන්නන්න ලැජ්ජද
?
මම ඒකට කැමතියි. මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
මම ඇත්තටම ඔයාව තනියම දාලා ගියා නම්,
ඔයා මෙච්චර දුර වැඩෙයිද?
සටන් කිරීමට සටනක් ඇති විට,
පවුල එකට බැඳී සිටී.
ඔවුන්ගේ පේස්ට්‍රි හරිම අද්විතීයයි.
නිර්මාණ නිර්මාණශීලීයි,
සහ නම් පවා
අමුතු හා සෙල්ලක්කාරයි.
ඒක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
මම හිතන්නේ අද කාලේ ගනුදෙනුකරුවන්
ඇත්තටම මේ වගේ විලාසිතාවකට කැමතියි.
වැන්ග්.
ඔයාට ඔච්චර හිතුවක්කාර වෙන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මගෙන් අහන්නේවත් නැතුව කෙනෙක්ට එන්න කිව්වා .
මම දැනටමත්
මගේ කාලසටහන සැලසුම් කළා.
කෙසේ වෙතත්,
මම ඔක්කොම ගත්තා
ඔවුන්ගේ වැඩියෙන්ම අලෙවි වන අයිතම.
ඔබ ආපසු පැමිණි පසු,
සමාගම් රැස්වීමක් අමතන්න.
සහ සැලසුම් කණ්ඩායමේ අධ්‍යයනය කරන්න
ඔවුන් එය කරන්නේ කෙසේද.
ඔහ්, ඒ කෙසේ වුවත්,
මට වැන්ග් කියන එක නවත්තන්න.
ඒක ඇහෙන්නේ නෑ වගේ.
මම අල්ලපු ගෙදර ඉන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
මේක උත්සාහ කරන්න.
"පර්සිමන් ප්‍රාර්ථනා."
එන්න. උත්සාහ කරලා බලන්න.
හොඳයි.. මම ඒක කන්නම්.
මම... මම මේක කන්න කැමතියි. මම ඒකට කැමතියි.
රසවත්.
ඒක ඇත්තටම රසයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපේ තරඟකරුගේ දේවල් රසයි නේද?
නමුත් මම-ඇත්තටම ඒක ඇත්තටම හොඳයි
.
වස්තුවේ.
එතන තියෙන පොත් සාප්පුව
හරිම රසවත්.
බලන්න, හරිද?
එන්න, අපි ගිහින් බලමු.
අපි යමු.
හරි, අපි යමු.
ඒක පේනවද?
-මේකට තමයි එයාලා කියන්නේ...
- ගිලී යන වාතාවරණය.
හරි, ගිලී යන සුළුයි.
නමුත් මේ පුටු හොඳ නැහැ.
ඒවා හරිම අමාරුයි. ඒවා මත දිගු වේලාවක් වාඩි වී සිටීම අපහසුයි .
මාමේ.
අපේ හෝටලය අනිවාර්යයෙන්ම හොඳ දේ අරගෙන
අඩුපාඩු බැහැර කරනවා.
ඔබට.
ඔබේ වචන භාවිතාව නරඹන්න.
"අපේ" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
හරියටම හරි. අපි පවුලේ අය වගේ හැසිරෙන්න එපා.
හේයි, මාමේ, ඔයා මට පොරොන්දු වුනා.
ඔයා ඒක අමතක කරන්නේ කොහොමද?
මොකක්ද පොරොන්දු වුණේ? මම ඔයාට මොකක්ද පොරොන්දු වුණේ?
ප්‍රසිද්ධියේ ඝෝෂාකාරී ශබ්ද නැත.
ඔබේ හැසිරීම ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔබේ හැසිරීම.
වැන්ග්.
ඔබට උද්‍යාන තේමාවක් සහිත ගිලී යන හෝටලයක් තැනීමට අවශ්‍ය නම් ,
මට ඔබ වෙනුවෙන් ද්‍රව්‍ය කිහිපයක් එකතු කර ගත හැකියි.
වස්තුවේ, මොන වගේ ද්‍රව්‍යයක්ද?
ඒක ඇත්තටම අත්දැකීමකට වඩා වැදගත් වෙන්න පුළුවන්ද ?
තරුණයිනි, ඔබලා
අධි තාක්‍ෂණය මත ඕනෑවට වඩා රඳා සිටින්න.
සෑම තාක්ෂණයක්ම මෙවලමක් පමණි.
ඔබ ඔබේම දෑසින් දැකිය යුතුයි,
ඔබේම හදවතින් අත්විඳින්න,
සහ නව්‍යකරණය දිගටම කරගෙන යන්න.
මම තරුණ කාලේ
මගේ බ්‍රේස් කළ ආහාර සාප්පුව විවෘත කළ විට,
මම මගේ පළමු විශාල විවේකය ගත්තා
අන් අයගේ ප්‍රවේශයෙන් ඉගෙන ගැනීමෙන්.
-හරි.
-"ඉගෙන ගන්නවා"?
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ තරඟකරු ගාවට ගිහින්,
එයාලගේ marinade එක ගත්තා,
ඔබේම නිෂ්පාදන සඳහා එය භාවිතා කළා,
අන්තිමට ඒගොල්ලන්ව ව්‍යාපාරයෙන් අයින් කළා
නේද?
මම... මම සල්ලි හොයලද නැද්ද?
-ඔයා කළා.
-බලන්න?
ඒකට තමයි ඔයා කියන්නේ
ගින්නෙන් ගින්නට එරෙහිව සටන් කිරීම කියලා.
ඔතන නිකන් ඉන්න එපා. ගිහින් ෆොටෝ ගන්න.
ඇයි ඔයා මගේ ෆොටෝ ගන්නේ?
ඔයා මාව දැකලා මදිද?
පරිසරයේ ඡායාරූප ගන්න
සහ පොත් රාක්ක.
ගිලී යන අත්දැකීමක් සඳහා,
ඔයා ගිලෙන්න ඕනේ නේද?
මම ගිලෙනවා. මම පතුලටම ගිලෙනවා
.
ඔයා තමයි මෙතන වැඩිමලා,
ඒත් ඔයා දවස පුරාම එයා එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
ඒක ඇත්තටම ඔයාට විනෝදජනකද?
ඔහු ගැන දුක හිතෙනවද?
එහෙනම් මේකත් නරක නෑ.
මේ මල්...
මම ඒක මල් කඩේක දැක්කා.
ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා කියලා හිතුවා,
ඉතින් මම ඒක මිලදී ගත්තා.
"මහත්තයෙක් සහ තරුණියක්,
එකිනෙකාට සිනාසෙමින් සහ විහිළු කරමින්,
එකිනෙකාට පියෝනියක් ඉදිරිපත් කරමින්."
ඒක හරි.
ඒක ඔයාගෙ හරිම ආදර හැඟීමක්.
නමුත් ඔබ දන්නවාද?
peonies වලට තවත් අර්ථයක් තියෙනවාද?
ඔවුන්ට වෙන්වීමේ දුක සංකේතවත් කළ හැකිය .
අපි හමුවීමකට යමු, පුහුණුකරු වැන්ග්.
♪ කාලය ගෙවී යයි ♪
♪ කිසිවක් ඉතිරි නොවේ ♪
♪ සියලු සිහින දකින්නන් තනිවම අවදි වෙති ♪
♪ ඉහළින් සෙවනැලි ♪
♪ වටේට වැස්ස වැටෙනවා ♪
♪ ඔබේ දෑතේ ♪
♪ අපි එක වෙමු ♪
මම එතන තුවක්කුව පැන්නාද?
♪ දිවා රෑ පුරා ♪
♪ මට ඔයාව පේනවා ♪
කුමක් වුවත්.
මම හිතන්නේ ඒක අසනීපයක් වෙන්න ඇති.
ඒක මට වදයක් වුණා.
මම දන්නවා ළඟපාත සුරතල් සතුන් සඳහා රෝහලක් තියෙනවා.
අපි ඒක වහාම එතනට අරන් යමු.
හරි හරී.
කමක් නෑ.
- අපි යමු.
වෛද්‍යවරයා මෙහි සිටී.
අයිවරිගේ පරීක්ෂණ වාර්තාව නිකුත් වී ඇත.
එහි රුධිර පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල මත පදනම්ව,
ඇත්දළවල තත්ත්වය
උග්‍ර ආමාශ ආන්ත්‍රයිටිස් රෝග ලක්ෂණ වලට අනුකූල වේ .
එවැනි අවස්ථාවක,
අයිවරිට අද රෑ රෝහලේ ඉන්න වෙයි
IV ප්‍රතිකාර සඳහා.
අපි දැනටමත්
අයිවරිට ප්‍රතිකාර සූදානම් කරලා ඉවරයි.
ඔයා ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ නම්,
ඔයාට රෝහලේම ඉන්න පුළුවන්.
සහ IV එන්නත් කරන අතරතුර අයිවරි සමාගම තබා ගන්න .
හරි, ස්තූතියි.
ඇත්දළ, දුප්පත් දේ.
බය වෙන්න එපා.
අපි ඔබ සමඟ මෙහි සිටිමු.
අයිවරි, ඔයා ගොඩක් දුක් වින්දා.
තාත්තා, අම්මා.
මේ කව්ද?
හෙලෝ, ලින් මහත්මයා.
මම ලින් වැන්සිංගේ කුලී නිවැසියා
සහ සගයා වන වැන්ග් ෆා.
මම ජීවත් වෙන්නේ තුන්වන මහලේ.
ඔයාලා මෙහෙට එන්න හේතුව මොකක්ද?
වැන්ක්සිං.
ඔයා කොහොමද කෙල්ලෙක්, එළියට යන්නේ?
රෑ මැද්දේ පිජාමා දාගෙනද ?
ඒක හදිසි අවස්ථාවක්.
ඔහු
අපේ පාසලේ පාපන්දු කණ්ඩායමේ පුහුණුකරු වැන්ග්.
ඔහුගේ බල්ලා අසනීප වුණා,
ඉතින් අපි රෝහලට ගියා.
පුහුණුකරු වැන්ග්, හරිද?
කරුණාකරලා මුලින්ම ආපහු යන්න.
මට මගේ දුවට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ලින් මහත්මිය.
මට ඔයා එක්ක දෙයක් ගැන කතා කරන්න ඕනේ.
පාපන්දු කණ්ඩායම සම්බන්ධයෙන්.
දැන් ඒ ගැන කතා කරන්නම ඕනද?
ඒක හරිම හදිසියි.
අද අපි ඒ ගැන කතා නොකළොත්,
එය ප්‍රමාද වැඩි විය හැකියි.
ඔබ...
ඒක වැඩක් නිසා,
ඔය දෙන්නා ගිහින් කතා කරන්නකෝ එහෙනම්.
අපි බලන්න යනවා
හෙට උදේ 9 ට සීයා සහ ආච්චිගේ සොහොන් .
ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
ඔයාට බඩගිනි ද?
වොන්ටන් ටිකක් ඕනද?
මට මහන්සියි.
මට විවේක ගන්න ඕන.
හරි හරී.
එහෙනම් හොඳ විවේකයක් ගන්න.
ඇත්දළ, හොඳ බල්ලෙක්.
එන්න, කැමරාව දිහා බලන්න.
ඔයාට දැන් අසනීපයක් දැනෙන්නේ නෑ නේද?
Wanxing ට ආයුබෝවන් කියන්න.
[සුපිරි තරුව ස්ලැකර්]
එය නැවත නොකළ යුතු දේවල් අනුභව නොකරන බවට වග බලා ගන්න .
[එය නැවත නොකළ යුතු දේවල් අනුභව නොකරන බවට වග බලා ගන්න .]
ලින් මහත්මිය.
මම හෙට ඔයා එක්ක යන්නම්.
මේක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
එය ස්ථිර වාක්‍යයකි.
[එය නැවත නොකළ යුතු දේවල් අනුභව නොකරන බවට වග බලා ගන්න .]
[තේරුම් ගත්තා ද.]
තේරුම් ගත්තා ද.
ඇයි ඔයා පිටස්තර කෙනෙක්ව ගෙනාවේ?
වැන්ග් මහතා, මෙය අද පවුලේ කාරණයක්.
-ඔයා...
-ලින් මහත්මිය.
ඒක කාර්යබහුල වේලාවක්,
වැන්ක්සිංට කැබ් එකක් ගන්න බැරි වුණා,
ඉතින් ඇය අන්තිම මොහොතේ මාත් එක්ක මෙහෙට ආවා .
සමාවෙන්න අපි පරක්කු වුණාට.
ඔබ පිටත්ව යාමට පෙර රථවාහන තදබදය අපේක්ෂා කළ යුතුව තිබුණි.
අනිත් අයට කරදර කරනවා වෙනුවට.
පරක්කු වෙනවා.
අපි යමු.
[දිවංගත ගෞරවනීය පියතුමා වන ලින් ෂුන්යා මහතා
සහ දිවංගත ගෞරවනීය මව වන ෂෙන් ෂුයුවාන් මහත්මියගේ සොහොන]
වැන්ක්සිං.
ඒක ඇත්තද?
ඔයා වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා
හොංජිං අංක 8 උසස් පාසලේ ගුරුවරයෙකු ලෙස,
නමුත් ගබඩා පාලකයෙකු ලෙස?
එය ඇත්තයි.
ඔයා... අපිව තරහ ගස්සන්නද මේක කරන්නේ?
අම්මේ,
මේ ගැන මෙතන කතා කරන්න ඕනද?
වැන්ක්සිං.
මම දන්නවා
ඔයා තාමත් තාත්තයි මායි එක්ක තරහද,
නමුත් ඒක ඔයාට මෙහෙම කරන්න නිදහසට කරුණක් නෙවෙයි.
මම මෙතන හොඳින් ඉන්නවා.
හොංජිං හි රැඳී සිටීම
සීයාගේ මරණාසන්න ආශාව විය.
නමුත් ඔහු කැමති නැහැ ඔයා
මේ විදියට ජීවිතේ නාස්ති කරගන්නවට.
අපිත් එක්ක ආපහු එන්න.
සහ සුදුසු රැකියාවක් සොයා ගන්න.
මට ඔයාගේ විදුහල්පතිතුමාගේ අංකය තියෙනවා.
මම දැන්ම එයාට කතා කරන්නම්.
කණගාටුයි, මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
ලින් මහතා.
වැන්ක්සිං.
[දිවංගත ගෞරවනීය පියතුමා වන ලින් ෂුන්යා මහතා
සහ දිවංගත ගෞරවනීය මව වන ෂෙන් ෂුයුවාන් මහත්මියගේ සොහොන]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥